# Клиент-серверное приложение

###Данный проект представляет собой клиент-серверное приложение с использованием HTTP для обмена данными.<br>Сделан при помощи библиотеки Boost (в частности, boost::beast, boost::asio), libjpeg-turbo.

_Состояние на 14.01.25_

__Что было сделано__
- Сервер и клиент разбиты на отдельные модули для удобства.
- Глобальная переработка сервера: 
    - Изменена стуктура сервера, теперь он содержит в себе два класса: 
        1. Класс MessageHandler для обработки соединений.
        2. Класс Session для обработки сообщений.
    - Асинхронные операции вместо синхронных.
    - Изменения в управлении временем жизни объектов (использование shared_from_this(), boost::beast::beast::bind_front_handler() в асинхронных функциях.
    - Декомпрессия и компрессия изображения при обработке (с помощью libjpeg).

Решение переработать сервер возникло в связи с отсутствием четкой структуры и трудностями, возникшеми при попытке реализовать асинхронность.

__Дальнейшее развитие__
- Решение ошибок описанных ниже.
- Тестирование работы сервера при отправке изображений по частям.
- Написание функции для сжатия изображения с тем же кофиэциентом, что и при декомпрессии.
- Добавление условий для работы сервера по заданию (количество одновременно обрабатываемых запросов и др).
- Изменение запроса (изображение + строка), обработка изображения с использованием библиотеки OpenCV.

_По ходу выполнения задания возникли проблемы с временем жизни объектов. На данный момент при запуске в VisualStudio после обработки первого сообщения и отправки ответа возникает исключение (нарушение доступа для чтения. this было 0xFFFFFFFFFFFFFFFF.) Как я не пытался, исправить пока что не смог. Зато при сборке через CMake все заработало отлично._